# goit-markup-hw-03

# Homework-3-flexbox

- Створи репозиторій `goit-markup-hw-03`- **`DONE`**
- Склонуй створений репозиторій і скопіюй в нього файли попередньої роботи. - **`DONE`**
- Додай стилі для геометрії (ширини, відступи, поля і рамки) і позиціонування контенту за допомогою
  Flexbox для сторінок макета
  [**домашнього завдання #3**](<https://www.figma.com/file/oTYBECAN79dXy19hzWObO4/Web-Studio-(Version-2.1)?node-id=1%3A94>).
- Налаштуй `GitHub Pages` і додай посилання на живу сторінку в шапку GitHub-репозиторія. -
  **`DONE`**

## Критерії приймання роботи наставником

### Проект

**`«A1»`** У корені проекту є папка `images` з зображеннями. - **`DONE`**

**`«A2»`** У корені проекту є папка `css` з файлами стилів. - **`DONE`**

**`«A3»`** Всі стилі написані в одному файлі `styles.css`, який знаходиться в папці `css`. -
**`DONE`**

**`«A4»`** У назвах файлів відсутні великі літери, пробіли і трансліт, тільки літери і слова
англійської мови. - **`DONE`**

**`«A5»`** Вихідний код відформатований за допомогою `Prettier`. - **`DONE`**

**`«A6»`** Всі зображення та текстовий контент взяті з макета. - **`DONE`**

**`«A7»`** На всіх HTML-сторінках підключений нормалізатор стилів
[`modern-nomalize`](https://github.com/sindresorhus/modern-normalize). - **`DONE`**

**`«A7»`** Код написаний з дотриманням [**настанови**](https://codeguide.co/).

### Оформлення

**`«B1»`** Допускається глобальне скидання стилів за селектором тегу для елементів `<h1>...<h6>`,
`<p>` і `<ul>`.- **`DONE`**

**`«B2»`** В елементів відсутні зовнішні відступи (властивість `margin`), «пробивають» батьківський
елемент.- **`DONE`**

**`«B3»`** В однорядкових колекціях елементів очищений крайній лівий або правий `margin` елементів
(якщо він є).- **`DONE`**

**`«B4»`** Для відступів між двома сусідніми елементами використовується властивість `margin`.-
**`DONE`**

**`«B5»`** Для проміжку між межею батька і його дитиною використовується властивість `padding`.-
**`DONE`**

**`«B6»`** Розміри зовнішніх відступів (властивість `margin`) і внутрішніх полів (властивість
`padding`) елементів задані точно за макетом.- **`DONE`**

**`«B7»`** Створений загальний допоміжний клас `.container` для центрування і обмеження контенту по
ширині.- **`DONE`**

**`«B8»`** Ширина «контейнера» відповідає макету і дорівнює `1200px`.- **`DONE`**

**`«B9»`** «Контейнер» обгортає контент хедера, футера і секцій. Тобто знаходиться всередині них.-
**`DONE`**

**`«B10»`** Для розташування елементів використовується `Flexbox`, але тільки там, де це необхідно.-
**`DONE`** Наприклад у шапці, навігації, списках в секціях тощо, тобто там, де розташувати елементи
горизонтально по-іншому неможливо.

**`«B11»`** Фінальні розміри блоків в браузері відповідають макету.- **`DONE`**

**`«B12»`** В елементів відсутня фіксована висота, вона визначається їх контентом.- **`DONE`**

**`«B13»`** У хедера є нижня рамка, необхідно сильно наблизити макет, щоб побачити її.- **`DONE`**

**`«B14»`** Секції розташовані одна під одною як стопка книг, без зовнішніх відступів.- **`DONE`**

**`«B15»`** Для всіх секцій використовується один клас `.section`, задані верхні і нижні падінги по
`94px`, що відсувають контент всередину секції. - **`DONE`**

**`«B16»`** Для побудови сіток використовується техніка, що описана у конспекті і відео-майстерні.

**`«B17»`** У картках на сторінці `Портфоліо` є рамка (властивість `border`), але тільки у нижній
частині картки.- **`DONE`**
